1. Ver si ya esta disponible la pelicula
2. Si esta disponible, buscar un horario adecuado para mi
3. Si el horario esta disponible, pasar a escoger los asientos
4. Si ya estan elegidos pasar a realizar la compra
5. Seleccionar un metodo de pago e ingresar los datos requeridos
6. Si proceso el pago, guardar los boletos que me envien
7. Si el pago no se proceso, utilizar otro metodo de pago
8. Ingresar el metodo de pago alternativo
9. paso 6
10. Esperar a la fecha y hora de la funcion
11. Si el cine esta lejos, tomar transporte
12. si el cine esta cerca, tomar transporte o caminar
13. Llegar al cine
14. Si tienes hambre, ir a la dulceria a comprar
14. Si no tienes hambre, dirigirte a la sala indicada en tu boleto
14. Entrar a la sala.
15. Buscar los asientos y dirigirse a ellos
16. Sentarse y esperar a que comience la pelicula.